Till vГ¤nster kan vi se...
Ser vi...
Till hГ¶ger ser vi...
...huvudkaparna.
Allt Г¤r sГ¤kert.
alldeles ofarligt.
Emo?
Se upp!
Г„r du skadad?
Jag tror inte det...
Г„r du?
Jag Г¤r ok.
Res dig upp Emo.
Det Г¤r inte sГ¤kert hГ¤r.
Kom sГҐ gГҐr vi.
Vad nu dГҐ?
Du fГҐr se...
Du fГҐr se.
Emo. den hГ¤r vГ¤gen.
FГ¶lj efter mig!
Skynda dig. Emo!
Du Г¤r inte uppmГ¤rksam!
Jag vill bara svara...
... i telefonen.
Emo. se hГ¤r...
Lyssna menar jag.
Du mГҐste lГ¤ra dig att lyssna.
Det hГ¤r Г¤r ingen lek.
Du... Jag menar vi.
vi skulle kunna dГ¶ hГ¤r ute.
Lyssna...
Lyssna pГҐ ljuden frГҐn maskinen.
Lyssna pГҐ dina andetag.
TrГ¶ttnar du aldrig pГҐ det hГ¤r?
TrГ¶ttnar!?
Emo. maskinen Г¤r som...
Som ett urverk.
Ett felsteg...
...och du blir krossad.
Men Г¤r det inte -
Krossad. Emo!
Г„r det vad du vill bli? Krossad till mos?
Emo. Г¤r det ditt mГҐl i livet?
Att bli mos!?
Emo. blunda.
VarfГ¶r dГҐ?
- Blunda!
Ok.
- Bra.
Vad ser du till vГ¤nster om dig Emo?
Ingenting.
- SГ¤ker?
Ingenting alls.
JasГҐ. och till hГ¶ger om dig...
Vad ser du dГ¤r. Emo?
Samma dГ¤r Proog...
Exakt samma dГ¤r. ingenting!
Perfekt.
Lyssna Proog! HГ¶r du?
Kan vi gГҐ dit?
GГҐ dit?
Det Г¤r inte tryggt.
Men. men...
- Tro mig. det inte sГ¤kert.
Men kanske om jag -
Nej.
Men -
- Nej. NEJ!
NГҐgra fler frГҐgor Emo?
Nej.
Emo?
- Ja?
Emo. varfГ¶r...
VarfГ¶r kan du inte se skГ¶nheten i det hГ¤r?
Hur det fungerar.
Hur perfekt det Г¤r.
Nej Proog. jag kan inte se det.
Jag ser det inte. fГ¶r det finns inget dГ¤r.
Och varfГ¶r skulle jag lГ¤gga mitt liv
i hГ¤nderna pГҐ nГҐgot som inte finns?
Kan du berГ¤tta det fГ¶r mig?
- Emo...
Svara mig!
Proog...
Du Г¤r inte frisk!
HГҐll dig borta frГҐn mig!
Nej! Emo!
Det Г¤r en fГ¤lla!
Heh. det Г¤r en fГ¤lla.
PГҐ vГ¤nster sida ser vi...
Babylons hГ¤ngande trГ¤dgГҐrdar!
Vad sГ¤gs om den fГ¤llan?
Nej. Emo.
Till hГ¶ger ser vi...
Gissa!
Rhodos koloss!
Nej!
Kolossen pГҐ Rhodos!
Och den Г¤r hГ¤r fГ¶r din skull. Proog...
Bara fГ¶r din skull.
Den Г¤r dГ¤r...
Tro mig.
Emo...
Det Г¤r den.
Det Г¤r den...